大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
我想跟你们说一说我的小狗
汪汪小狗
我的小狗叫铃铛
铃铛
铃铛很特别
特别就是和其他的狗不一样的地方
它为什么很特别呢
有三个原因
第一个原因
它没有毛
没有毛
它的头上有毛
它的四条腿也有毛
但是它的身上都没有毛
为什么呢
它生病了吗
生病了
咳咳
不是
它没有生病
它很老了吗
它老了
不是
它5岁它不老
那为什么呢
因为它一岁的时候
我的姨妈
姨妈就是妈妈的姐姐和妹妹
我的姨妈剃了它的毛
剃了它的毛
所以它没有毛了
也不长毛了
不长毛了
所以以后它都没有毛了
但是我觉得没有毛也很好
夏天的时候很热
夏天它最不喜欢洗澡
它不喜欢洗澡
所以没有毛
它不会很热
它不用经常洗澡
所以铃铛很开心
我也很开心
但是冬天的时候
冬天很冷
冬天的时候
我要给它穿三件衣服
穿三件衣服
最最冷的时候
我要给它戴围巾
戴围巾
你们想看看铃铛吗
那请你们看完这个视频吧
第二个特别的原因是
铃铛不喜欢和狗玩
它不喜欢和狗玩
它看到狗就叫
就汪汪
就叫
我不知道为什么
但是现在
我想了想
我觉得我知道了
它可能觉得
为什么你们都有毛
你们都有毛
你们不特别
我没有毛
我很特别
所以我不想跟你们玩
你们觉得呢
它只喜欢和人玩
它看到漂亮的姐姐
它很喜欢
我觉得
可能因为它看到我们头
头上有毛
我们的头发
有毛
我们的身上没有毛
和它一样
所以它觉得
我们也很特别
第三个特别的原因是
铃铛听不懂普通话
普通话就是我现在说的话
你们学的中文都是普通话
为什么铃铛听不懂普通话呢
如果你叫它铃铛
它不知道这是它的名字
因为我们住在成都
成都
你们知道吗
成都人说成都话
在中国我们有很多方言
方言就是每个地方说的话
所以在成都我们说成都话
所以铃铛它知道成都话
它可以听懂成都话
我们叫它
铃铛
它知道这是它的名字
所以铃铛它只能听懂成都话
它听不懂普通话
你们的中文比它好
现在我给你们看看我的铃铛
希望你们喜欢铃铛
喜欢这个视频
我们下次见